**Завдання 1** 

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найбільше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

_Взято AVL-дерево, реалізована функція find_max_value для знаходження найбільшого значення. Функція реалізована для тестового масиву та тестового масиву після видалення двох значень масиву. \
Результат:  \
Max value in the AVL Tree: 30 \
Max value in the AVL Tree after deletions: 28_

**Завдання 2**

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найменше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

_Взято двійкове дерево, реалізована функція find_min_value для знаходження найменшого значення. Функція реалізована для тестового масиву та тестового масиву після видалення двох значень масиву. \
Результат: \
Minimum value in the Binary Search Tree: 2 \
Minimum value in the Binary Search Tree after deletions of 2: 3_

**Завдання 3**

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить суму всіх значень у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

_Взято AVL-дерево, реалізована функція find_max_value для знаходження найбільшого значення, find_min_value для знаходження найменшого значення, та sum_values для знаходження суми значень AVL-дерева. \
Функція реалізована для тестового масиву та тестового масиву після видалення двох значень масиву. \
Результат:  \
Max value in the AVL Tree: 85  \
Min value in the AVL Tree: 5 \
Sum of all values in the AVL Tree: 876 \
Max value in the AVL Tree after deletions: 85 \
Min value in the AVL Tree after deletions: 10 \
Sum of all values in the AVL Tree after deletions: 816_
